План разработки бота
Настроить взаимодействие с OpenAI API через Assistants Playground.
Подключить Google Таблицы и научиться извлекать список услуг.
Сделать сценарий записи пользователя:
Получить услугу от пользователя.
Запросить желаемое время и свериться с доступностью.
Запросить имя и номер телефона.
Интеграция с Google Календарём:
Создавать запись в календаре.
Отправлять уведомления владельцу бота.
Подтверждать запись пользователю.
Хранение данных на сервере (PostgreSQL / SQLite).
Автоматические напоминания пользователям за 24 и 2 часа.
Функции отмены и переноса записи.
