ТЗ:
Создать бота - ассистента для салона красоты.

Дано:
Файл гугл таблица, где перечислен список услуг, их стоимость и продолжительность.
	Название услуг
	Краткое доп. описание
	Стоимость
	Продолжительность
	
Задача:
Необходимо написать бота, который будет основат на assistents playground - openAI API.
В его задачи входит:
Поприветствовать обратившегося к нему пользователя и представиться с краткой спаркой услуг.
Выяснить у пользователя какую услугу он хочет получить или на какую услугу он хочет записаться.
Список услуг находится в файле гугл таблиц.
После того, как бот выяснит какая услуга необходима пользователю, необходимо выяснить желаемое время для записи.
Когда пользователь назовет желаемое время для записи необходимо свериться занято данное время или нет и если занято, то предложить другое ближайшее,
либо попросить пользователя выбрать другое время самому.
Выяснить имя и номер телефона пользователя.
Номер телефона может быть в нескольких форматах 10 цифр, например - 89637550559, либо 11 цифр, например - +79637550559.
В номере телефона могут присутствовать скобки и тире, например - 8(963)755-0559
Поесле согласования услуги, свободного времени, имени и номера телефона, создать запись в гугл календаре:
В гугл календаре владельца бота создать событие со следующими данными:
	Дата
	Время начала
	Время окончани (данные о продолжительности услуги берутся из файла гугл таблиц, столбец "Продолжительность")
	Название события (например Название услуги = "Женская стрижка" Краткое доп. описание = "Средняя длинна 30-35см")
	Уведомление (за 2 часа)
	
В описании события, в гугл календаре указать:
	Имя пользователя
	Телефон
	Имя мастера
	Стоимость услуги (вять из файла в гугл таблице)
	Комментарий пользователя, ели он его оставил.

После внесения записи в гугл календарь владельца бота:
Прислать владельцу бота по телеграм id = 300424331 сообщение следующего содержания:
"Новая запись на услугу:
{Название услуги}, {Краткое доп.описание}
Клиент {Имя}
Номер телефона {Телефон}
Стоимость {Стоимость}
Дата {Дата}
Время {Время}
Продолжительность {Продолжительность}"

Прислать пользователю сообщение в чате следующего содержания:
"Вы записаны на:
{Название услуги}, {Краткое доп.описание}
Ваше имя: {Имя}
Номер телефона {Телефон}
Стоимость {Стоимость}
Дата {Дата}
Время {Время}
Наш адрес: https://yandex.ru/maps/-/CHBcuHPh
Офис №11
Вам поступят уведомления за 24 и за 2 часа до записи"

Сохранить знание о времени записи пользователя во внутренней таблице бд на том сервере, на котором функционирует бот.
В таблице должны находиться следующие поля:
	key
	Имя пользователя
	TelegramID пользователя
	Телефон
	Название услуги
	Краткое доп. описание
	Стоимость
	Имя Мастера = София
	Дата
	Время начала
	Время окончания
	Дата напоминания за 24 часа
	Время напоминания за 24 часа
	Дата напоминания за 2 часа
	Время напоминания за 2 часа
	
Создать сервис который будет отслеживать все события записи и присылать пользователям по TelegramID в соответствии с требованием напоминания
Первое сообщение за 24 часа, второе сообщение за 2 часа до записи.
Сообщение следующего содержиания:
"Здравствуйте {Имя}, вы записаны на {Название услуги}, {Краткое доп.описание} {Дата}, {Время}
Стоимость {Стоимость}
Адрес:https://yandex.ru/maps/-/CHBcuHPh

{Отменить запись} {Перенести запись}"

Создать функции для кнопок отмены и переноса записи. С уведомлением владельца бота по TelegramID.